Nu M-am așteptat să fiți cu toții aici, prezenți la această Puja.
Nu știu cum ați reușit să veniți cu toții.
Altfel, ziua de azi este foarte importantă pentru noi toți,
pentru că știți
cum a murit Christos.
El a fost răstignit.
A fost pus pe cruce
iar apoi a murit.
Este foarte frumos modul în care a vorbit
despre voi, oamenii.
El i-a cerut lui Dumnezeu să vă ierte.
Ceea ce trebuie să învățăm din viața Lui
este modul în care a știut să ne ierte pe noi toți.
La rândul nostru trebuie să-i iertăm pe ceilalți.
A ierta pare să fie un lucru foarte dificil pentru oameni.
Și dacă se supără,
stau supărați
și nu pot ierta.
Atunci nu mai sunteți Sahaja Yoghini.
Sahaja Yoghinii trebuie să ierte.
Este foarte important
pentru că aceasta este puterea pe care ați dobândit-o de la Iisus:
puterea de a ierta.
Ființele umane comit greșeli -
asta fiind o parte din viața lor.
Dar în același timp, ca Sahaja Yoghini trebuie să vă amintiți
că trebuie să iertați.
Acest lucru este mult mai important decât să vă supărați.
Deci este important să iertați oamenii
pentru ceea ce au făcut greșit din punctul vostru de vedere
sau din cel al lui Dumnezeu.
Trebuie să iertați.
Și veți fi surprinși că iertarea
este o calitate măreață care vă oferă atâta satisfacție.
Dacă veți putea ierta oamenii,
veți deveni extrem de puri,
pentru că murdăria
sau mânia care există în interiorul nostru va fi înlăturată.
Deci capacitatea de a ierta
este cea mai mare binecuvântare pe care o au ființele umane.
Chiar și Christos a spus același lucru:
„Iartă-i, Doamne, căci nu știu ce fac!”.
Deci dacă Iisus a trebuit să spună asta, voi ce ar trebui să faceți?
Sunteți ființe umane obișnuite
și dacă ați comis greșeli,
oamenii se pot mânia și supăra pe voi.
Dar cel mai bine pentru voi este să iertați,
să iertați oamenii pentru că au făcut ceva ce nu trebuia făcut.
Aceasta a fost cea mai mare calitate a lui Christos:
faptul că a știut cum să ierte.
Iar El a iertat oameni care au făcut greșeli oribile.
Și totuși i-a iertat
pentru că i-a iubit.
Astfel ar trebui să iertați și voi.
Astăzi este o zi specială pentru acest lucru -
o zi specială pentru a ierta.
Și de aceea am spus, orice veți crede,
deși este foarte târziu, vom avea această întâlnire,
pentru că nu am dorit să pierd acest moment.
Iertarea este o calitate a oamenilor foarte generoși,
care au o inimă bună.
Toată lumea face greșeli
și deci noi înșine putem comite greșeli.
Dar asta înseamnă că avem dreptul să iertăm
și că avem o inimă ca să o facem.
Dacă nu avem o astfel de inimă, atunci nu suntem Sahaja Yoghini.
Trebuie să învățăm să iertăm,
să iertăm fără a face nicio remarcă de asemenea.
Astăzi este o zi foarte specială
pentru că asta a făcut Christos.
El a fost una dintre cele mai puternice zeități, putem spune,
una dintre cele mai puternice zeități.
Putea să facă orice,
îi putea pedepsi pe toți pentru modul în care s-au purtat.
Dar ce a spus El de fapt?
A spus: „Iert”
și i-a cerut de asemenea lui Dumnezeu să îi ierte.
Deci oricare ar fi puterile voastre,
orice ați fi realizat în viață,
indiferent ce poziție ați ocupa,
trebuie să învățați să iertați,
altfel nu sunteți nicidecum aproape de Christos.
Trebuie să învățați să iertați;
este o calitate foarte mare să iertați,
să iertați tot timpul.
De aceea am dorit să vă întâlnesc azi pe toți,
așa că am făcut-o.
Mi-am dorit să vă întâlnesc pe toți și să vă spun
că astăzi este ziua în care trebuie să iertați.
Asta nu înseamnă să vă așezați jos și să vă gândiți
câți oameni ar trebui să iertați.
Asta ar fi absurd.
Dar dacă există lucruri care vă bântuie mintea
și vă fac să vă gândiți că v-au făcut să suferiți,
că v-au creat necazuri,
atunci ar trebui să înțelegeți că nu știți câte puteri aveți
și că nu puteți nici măcar să iertați.
Printre atâtea puteri pe care le-ați dobândit,
cea mai mare dintre ele este puterea de a ierta.
Iar astăzi este ziua pentru a ierta,
pentru a ierta oamenii care credeți că v-au greșit
sau care s-au purtat urât cu voi.
Vă rog încercați să vă amintiți
pe câți sunteți încă supărați.
Pur și simplu iertați-i.
Abia atunci îi pedepsiți de fapt.
Dacă îi iertați din toată inima,
atunci i-ați pedepsit,
le-ați dat înapoi ceea ce și-au dorit, ceea ce merită.
Deci nu este foarte greu să iertați,
dar oamenii cred că este un lucru foarte dificil,
pentru că au anumite păreri „mărețe” despre ei înșiși.
Iar apoi se gândesc cum pot ei să ierte?
Nu știu ce lucruri vă supără -
orice vă poate supăra.
Până la urmă sunteți cu toții suflete realizate,
v-ați primit a doua naștere
și sunteți oameni speciali.
Deci ar trebui să aveți o calitate specială.
Iar această calitate specială este aceea de a ierta,
aceea de a ierta.
N-ar trebui să vă amintiți tot timpul ce lucruri v-au provocat mânie
și să fiți supărați,
ci să vă amintiți doar ce lucruri trebuie să iertați.
Pur și simplu iertați.
Pentru ce?
Este un lucru practic,
cel mai practic.
Presupunând că cineva Mă pălmuiește - în regulă.
Dacă cineva Mă pălmuiește,
ce ar trebui să fac?
Ar trebui să-l pălmuiesc și Eu?
Nu.
Atunci ar trebui să îl întreb de ce M-a lovit?
Atunci ar trebui să îl cred un prost pentru că a făcut asta?
Nici măcar asta nu ar ajuta.
Dimpotrivă, dacă puteți ierta pur și simplu,
dacă puteți ierta acea persoană
care a făcut ceva greșit...
Pentru voi înșivă este important să iertați,
pentru că nu are niciun efect...
Odată ce iertați, asta va avea mai mult efect asupra voastră,
asupra calităților voastre de a fi drepți și buni.
Dar cred că în mod normal ființelor umane le este greu să ierte,
în mod normal.
Dar voi toți sunteți suflete realizate,
nu sunteți doar ființe umane.
De aceea vă rog
să vă reamintiți că aveți puterea de a ierta,
de a ierta pe toată lumea care vă rănește,
care vă torturează, care vă creează necazuri.
Cât de departe pot merge?
Gândiți-vă doar cum să îi iertați
și veți fi uimiți că se vor schimba.
Se vor transforma,
iar voi, de asemenea, vă veți bucura de voi înșivă.
Este un lucru dificil de înțeles pentru oameni,
dar încercați-l.
Încercați ceea ce vă spun.
Dacă cineva vă aduce un prejudiciu,
iertați pur și simplu acea persoană
și vedeți care este reacția,
reacția în acea persoană și în voi înșivă,
vedeți ce se întâmplă.
Dar dacă vreți să duceți povara mâniei
sau a stupidității ei - oricare dintre acestea,
atunci vă veți încărca inutil cu lucruri fără sens.
Nu ar trebui să vă irosiți energia
în a decide ce este greșit, ce a făcut acea persoană
și ce ar trebui să îi faceți la rândul vostru.
Nu ar trebui să faceți asta.
Pur și simplu lăsați-o în pace,
iar voi iertați doar, spunând: „Iert”.
Priviți la Christos!
Așa o persoană puternică, așa o zeitate puternică!
Atunci când a fost răstignit,
cum a cerut lui Dumnezeu să îi ierte pe cei care l-au pus pe cruce.
De ce a făcut asta?
Pentru că aceste cuvinte au putere.
A spune: „Tată, iartă-i”, este un lucru foarte puternic.
Nu vă pierdeți puterea,
ci dimpotrivă
v-o sporiți,
personalitatea voastră se înalță.
Pur și simplu iertați - atât de simplu este.
Spuneți: „Iert” - pur și simplu spuneți asta.
Asta fac Eu însămi,
pentru că oamenii au propriile toane
și fac ce vor ei.
Dar nu îmi manifest mânia în privința asta
și nu Mă supăr,
nici nu îmi fac griji.
Spun pur și simplu: „Iert” și atât.
Și veți fi uimiți că în interiorul Meu,
ajută de asemenea foarte mult,
este cu adevărat de mare ajutor.
Deci aceasta este o mare calitate,
motiv pentru care această zi este o zi specială.
Pe cruce Christos a spus:
„Oh, Doamne, iartă-i pentru că nu știu ce fac”.
A spus aceste cuvinte pe cruce, în timp ce trăgea să moară.
Deci ceea ce trebuie să învățăm este să iertăm
de dragul nostru, nu al celorlalți.
Asta ne ajută. Dacă iertăm,
acest lucru ne va ajuta foarte mult în interiorul nostru.
Acesta este mesajul zilei de astăzi și pentru totdeauna.
Este un mesaj permanent.
Dacă sunteți supărați pe cineva,
spuneți întotdeauna: „Iert”.
Dacă vedeți că cineva vă rănește, vă face necazuri sau vă torturează
cum veți depăși acest lucru?
Pur și simplu iertați.
Pur și simplu iertați - e singura cale.
De aceea astăzi este o zi foarte importantă pentru noi.
Și sunt atât de fericită
că sunt Sahaja Yoghini atât de minunați aici
și că le pot vorbi.
Vă mulțumesc.